Repository: kyoto-u/openpanda
Catalog: l10n/*/rwiki.po
Languages: ja

source: Page names in wiki cannot be over 225 characters in length!!!! Please change the name of this page.
ja: Wiki のページ名は 225 文字を越えることはできません!!! このページ名を変更してください．

source: Sorry, Page Title is Too Long
ja: 申し訳ありません，ページタイトルが長すぎます．

source: <ul class="message"><li>The page you have started by making a link to it has a title that exceeds the system limits.</li><li>We recommend that you go back to the originating page and edit the link and make it shorter than 200 characters.</li><li> Sorry for the inconvenience!</li></ul>
ja: <ul class="message"><li>リンクを作成しようとしているページが，システム限界を超えたタイトルになっています．</li><li>元のページに戻って，リンクを編集し，200 文字より短くなるようにすることをお薦めします．</li><li>ご不便をお掛けして申し訳ございません!</li></ul>

source: modified
ja: 編集者:

source: Page Name
ja: ページ名

source: Every page has a name, this name is used in the wiki links. If pages between different worksites are to be used, the full page name should be used in the link.
ja: すべてのページには名前があります．この名前は Wiki リンクで使用されます．異なるワークサイト間のページが使用される場合は，完全なページ名がリンクで使用されるべきです．

source: Page Owner
ja: ページ所有者

source: Each page has an owner; this is normally the user who create the page.
ja: 各ページには所有者がいます．通常，ページを作成したユーザが所有者になります．

source: Page Owner Permissions
ja: ページ所有者権限

source: Each page has an owner, this defaults to the user who created the page.
ja: 各ページには所有者がいて，ページを作成した人がなります．

source: Page Permissions
ja: ページ権限

source: Each page has a set of page permissions that confer rights on the Page owner, members of the site and the public
ja: 各ページには，ページ所有者やサイトメンバ，パブリックに権限を与える一連のページ権限があります

source: Page Permissions by role
ja: ロールによるページ権限

source: Click to view information
ja: 情報を表示する場合はクリックします

source: Authenticated Permissions
ja: パブリック権限

source: Where a user is not the page owner and not a member of the worksite they are an 'authenticated' user. Granting these permissions on the page gives a 'authenticated' user the permission to read or edit the page.
ja: ユーザがページ所有者でなく，ワークサイトのメンバでもないところでは，そのユーザは「パブリック」ユーザになります．ページの「パブリックを許可」権限により，「パブリック」ユーザにページを読み込んだり変更したりすることができる権限を与えます．

source: Authenticated permissions
ja: パブリック権限

source: Where a user is not the page owner and not a member of the worksite they are an 'athenticated' user. Granting these permissions on the page gives a 'athenticated' user the permission to read or edit the page.
ja: ユーザがページ所有者でなく，ワークサイトのメンバでもないところでは，そのユーザは「パブリック」ユーザになります．ページの「パブリックを許可」権限により，「パブリック」ユーザにページを読み込んだり変更したりすることができる権限を与えます．

source: Read Page Permission
ja: ページ読み込み権限

source: Once granted, a user may read this page. If you have permission, you can tick the checkbox to grant that permission. If you do not have permission, you will see the state of the permission.
ja: 一度許可されると，ユーザはこのページを読むことができます．権限がある場合は，チェックボックスをチェックし権限を許諾します．権限がない場合は，権限の状態を見ることができます．

source: page realm
ja: ページレルム

source: Super Admin Site Permission
ja: スーパーアドミンサイト権限

source: A use that has Super Admin permission in their worksite role is allowed to do anything to any page. If you have permission, you can tick the checkbox to grant that permission. If you do not have permission, you will see the state of the permission
ja: ワークサイトロールのスーパーアドミン権限を持つユーザは， 任意のページに対して何でも行うことが許可されます．権限がある場合は，チェックボックスをチェックし権限を許諾します．権限がない場合は，権限の状態を見ることができます．

source: Site Enable Page permissions
ja: ページ権限が有効になっているサイト

source: When a site enabled page permission is granted, the worksite roles are consulted to see if a user has permission to perform the action. Where the specific site enable page permission is not granted, the role permissions are not enabled for this page.
ja: ページ権限が有効になっているサイトに許可が与えられると，\u30efークサイトロールによりユーザがアクションを実行できる権限を持っているかどうかが決められます．ページ権限が有効になっている特定のサイトに許可が与えられない場合は，ロール権限ではこのページに許可を与えられません．

source: Site Enable Page permissions
ja: ページ権限が有効になっているサイト

source: When a site enabled page permission is granted, the worksite roles are consulted to see if a user has permission to perform the action. Where the specific site enabled page permission is not granted, the role permissions are not granted for this page.
ja: ページ権限が有効になっているサイトに許可が与えられると，\u30efークサイトロールによりユーザがアクションを実行できる権限を持っているかどうかが決められます．ページ権限が有効になっている特定のサイトに許可が与えられない場合は，ロール権限ではこのページに許可を与えられません．

source: When a page permission is granted using the checkboxes, worksite roles are consulted to see whether that role has permission to perform the action. If that worksite role does not have permission to perform the action, it cannot be granted at a page level. Page permissions cascade downwards, so roles with admin permissions will also have read permissions.
ja: ページ権限がチェックボックスを使って許可が与えられる場合，ワークサイトロールによりアクションを実行できる権限を持っているかどうかが決められます．そのワークサイトロールがアクションを実行する権限を持っていない場合，ページレベルでは許可されません．ページ権限は 下方向に直列化できるので，アドミン権限を持つロールでは読み込み権限も持つことになります．

source: Version
ja: バージョン

source: Anyone anywhere
ja: 誰でも

source: Anyone, authenticated or not, can have the permission to read the page.
ja: 認証済みかどうかにかかわらず誰でもページを読み出す権限があります．

source: Anyone anywhere
ja: 誰でも

source: Anyone, authenticated or not, can have the permission to read the page.
ja: 認証済みかどうかにかかわらず誰でもページを読み出す権限があります．

source: Path
ja: パス

source: Admin
ja: アドミン

source: Create
ja: 作成

source: Delete
ja: 削除

source: Permission Denied
ja: 権限がありません

source: You do not have the correct permissions.
ja: 正しい権限がありません．

source: Edit
ja: 編集

source: Read
ja: 読込

source: Roles
ja: ロール

source: Permission Section
ja: 権限セクション

source: This is the site permissions realm that is used to determine site permissions on this page. Normally the realm is the default realm for the site containing the page.
ja: これはサイト権限レルムで，このページのサイト権限を決定するために使用されます．通常，レルムはページを含むサイトのデフォルトレルムです．

source: Super Admin
ja: スーパーアドミン

source: Chat
ja: チャット

source: Space visits
ja: スペース訪問数

source: Users visits
ja: ユーザ訪問数

source: Preview
ja: プレビュー

source: Preview Changes
ja: 変更をプレビュー

source: Preview Changes To
ja: 変更をプレビュー 対象:

source: Printer Friendly
ja: 印刷用

source: Public
ja: パブリック

source: Authenticated users
ja: 認証済みユーザ

source: Realm
ja: レルム

source: Recovered Content
ja: 回復されたコンテンツ

source: Review
ja: 編集

source: You are viewing version
ja: 更新されたページを表示しています

source: of this page, updated
ja: 更新日時:

source: The current version is
ja: 現在のバージョンは

source: updated
ja: 更新されました

source: version
ja: バージョン

source: Role permissions
ja: ロール権限

source: First column: roles, other columns: permissions you can apply to this role.
ja: 最初のカラム: ロール，他のカラム: このロールで利用することができる権限．

source: RSS feed of changes to this Wiki
ja: この Wiki への変更の RSS フィード

source: Search
ja: 検索

source: Content
ja: コンテンツ

source: Realms
ja: レルム

source: Search Results Pages:
ja: 結果ページ

source: Score
ja: スコア

source: Search results for
ja: 検索結果 対象:

source: Search took
ja: 検索に

source: Section is currently being edited by some other user.
ja: セクションは他のユーザが編集しています．

source: Please either
ja: ページ情報へ戻るか，

source: go back to page info
ja: もう一度編集してください

source: or
ja: または

source: attempt to edit again
ja: 編集を再度試みる

source: SHA1 Digest
ja: SHA1 ダイジェスト

source: Each page has a SHA1 digest. If the digests of 2 pages are the same, the content of both pages are identical. Any change in the page, will change the digest on the page.
ja: 各ページには SHA1 ダイジェストがあります．2 つのページのダイジェストは同じならば，両方のページのコンテンツは同一です．ページ内の変更はページのダイジェストを変更します．

source: Show Comments
ja: コメントを表示

source: show the help sidebar
ja: ヘルプサイドバーを表示

source: Show hints
ja: ヒントを表示

source: Show Who
ja: 誰であるかを表示

source: Submitted Content
ja: コンテンツが提出されました

source: Submitted Content prior to Preview
ja: プレビューする前にコンテンツが提出されました

source: Submitted Content prior to Attach
ja: 添付する前にコンテンツが提出されました

source: Title 1|Title 2|Title 3\nRow 1| contents | contents\nRow 2| contents | contents\nRow 3| contents | contents
ja: タイトル 1|タイトル 2|タイトル 3\n行 1| コンテンツ | コンテンツ\n行 2| コンテンツ | コンテンツ\n行 3| コンテンツ | コンテンツ

source: Diff
ja: 差分

source: Bold
ja: 太字

source: Heading
ja: ヘッディング

source: Headings...
ja: ヘッディング...

source: Image
ja: 画像

source: Italic
ja: イタリック

source: Link
ja: リンク

source: Save
ja: 保存

source: Subscript
ja: 下付き

source: Superscript
ja: 上付き

source: Table
ja: 表

source: Please
ja: ページ情報へ戻るか，

source: go back to page info
ja: もう一度編集してください

source: or
ja: または

source: Version
ja: バージョン

source: View
ja: 表示

source: View Current
ja: 現在表示

source: Recently visited
ja: 最近閲覧したもの

source: Watch
ja: ウォッチ

source: Watch for changes
ja: 変更をウォッチ

source: Home
ja: Wiki ホーム

source: page for Wiki
ja: Wiki 用のページ

source: Wiki Home Page
ja: Wiki ホームページ

source: Anyone at all
ja: 誰でも

source: en
ja: jp

source: yes
ja: はい

source: Search
ja: 検索

source: You do not have permission to view this page.
ja: このページを表示する権限がありません．

source: Content has changed since you last viewed it. Please update the new content or overwrite it with the submitted content.
ja: 最後に表示した後，コンテンツが更新されています．新しいコンテンツを更新するか，提出したコンテンツで上書きしてください．

source: You do not have permission to update this page.
ja: このページを更新する権限がありません．

source: as embed
ja: 埋め込み

source: as link
ja: リンク

source: Content has changed since you last viewed it. Please update the new content or overwrite it with the submitted content.
ja: 最後に表示した後，コンテンツが更新されています．新しいコンテンツを更新するか，提出したコンテンツで上書きしてください．

source: You do not have permission to update this page.
ja: このページを更新する権限がありません．

source: Content has changed since you last viewed it. Please update the new content or overwrite it with the submitted content.
ja: 最後に表示した後，コンテンツが更新されています．新しいコンテンツを更新するか，提出したコンテンツで上書きしてください．

source: You do not have permission to update this page.
ja: このページを更新する権限がありません．

source: Generate a weblink.
ja: ウェブリンクを生成します．

source: Displays a list of available macros.
ja: 利用可能なマクロの一覧を表示します．

source: Displays an email address.
ja: メールアドレスを表示します．

source: Generates links to RFCs.
ja: RFC へのリンクを生成します．

source: Displays a table.
ja: 表を表示します．

source: Display quotations.
ja: 引用文を表示します．

source: Displays a chunk of code with syntax highlighting, for example Java, XML and SQL. The none type will do nothing and is useful for unknown code types.
ja: 例えば，Java, XML, SQL の文法でハイライト化されたコードを表示します．none 型の場合は何もしませんので，コードの種類が分からない場合に便利です．

source: Displays a file system path. The file path should use slashes. Defaults to windows.
ja: ファイルのシステムパスを表示します．ファイルパスには / が使われます．デフォルトは Windows です．

source: Generates links to Java Xref source code.
ja: Java クロス参照ソースコードへのリンクを生成します．

source: Generates links to book dealers or comparison services. Configuration is read from ~~conf/bookservices.txt~~.
ja: 書籍取扱店または比較サービスへのリンクを生成します．設定が ~~conf/bookservices.txt~~ から読み込まれます．

source: Displays a list of known online API documentations and mappings.
ja: 既知のオンライン API ドキュメントまたはマッピングの一覧を表示します．

source: Generates links to Java or Ruby API documentation.
ja: Java または Ruby API ドキュメントへのリンクを生成します．

source: Displays a list of known InterWiki mappings.
ja: 既知の InterWiki マッピングの一覧を表示します．

source: Generates links to DVD/CD dealers or comparison services. Configuration is read from ~~conf/asinservices.txt~~
ja: DVD/CD 取扱店または比較サービスへのリンクを生成します．設定は ~~conf/asinservices.txt~~ から読み込まれます．

source: Page names cannot contain "@" currently
ja: ページ名に "@" を含めることは現在できません

# rwiki/rwiki-util/radeox/src/bundle/org/radeox/Messages.properties:MacroFilter.5
source: not found.
ja: が見つかりませんでした．

source: <div class="error">Do not surround URLs with [...].</div>
ja: <div class="error">URL を [...] で囲まないでください．</div>

# rwiki/rwiki-util/radeox/src/bundle/org/radeox/Messages.properties:LinkMacro.0
source: 1,text: Text of the link
ja: 1,text: リンクのテキスト

# rwiki/rwiki-util/radeox/src/bundle/org/radeox/Messages.properties:LinkMacro.1
source: 2,url: URL of the link, if this is external and no target is specified, a new window will open
ja: 2,url: リンクの URL で，これが外部リンクでターゲットが指定されていない場合は新しいウィンドウが開きます

# rwiki/rwiki-util/radeox/src/bundle/org/radeox/Messages.properties:LinkMacro.2
source: 3,img: (optional) if 'none' then no small URL image will be used
ja: 3,img: (任意) 'none' の場合は小さい URL イメージは使用されません

# rwiki/rwiki-util/radeox/src/bundle/org/radeox/Messages.properties:LinkMacro.3
source: 4,target: (optional) Target window, if 'none' is specified, the url will use the current window
ja: 4,target: (任意) ターゲットウィンドウで，'none' が指定された場合，URL の表示には現在のウィンドウが使用されます

# rwiki/rwiki-util/radeox/src/bundle/org/radeox/Messages.properties:LinkMacro.4
source: Remember if using positional parameters, you must include dummies for the optional parameters
ja: 位置指定パラメータを使用している場合は，任意パラメータについてダミーを指定しなければなりません

# rwiki/rwiki-util/radeox/src/bundle/org/radeox/Messages.properties:LinkMacro.5
source: Generated a link
ja: 生成されたリンク

# rwiki/rwiki-util/radeox/src/bundle/org/radeox/Messages.properties:LinkMacro.23
source: link needs a name and a url as argument
ja: リンクには，引数として名前と URL が必要です

# rwiki/rwiki-util/radeox/src/bundle/org/radeox/Messages.properties:TableMacro.1
source: TableMacro: missing table content
ja: TableMacro: 表のコンテンツがありません

# rwiki/rwiki-util/radeox/src/bundle/org/radeox/Messages.properties:ApiMacro.0
source: 1: class name, e.g. java.lang.Object or java.lang.Object@Java131
ja: 1: クラス名，例: java.lang.Object や java.lang.Object@Java131

# rwiki/rwiki-util/radeox/src/bundle/org/radeox/Messages.properties:ApiMacro.1
source: ?2: mode, e.g. Java12, Ruby, defaults to Java
ja: ?2: モード, 例: Java12, Ruby, デフォルトは Java

# rwiki/rwiki-util/radeox/src/bundle/org/radeox/Messages.properties:ApiMacro.8
source: api macro needs one or two paramaters
ja: API マクロには，パラメータが1つまたは2つ必要です

# rwiki/rwiki-util/radeox/src/bundle/org/radeox/Messages.properties:ApiDoc.14
source: Binding|BaseUrl|Converter Name
ja: バインド|ベース URL|変換名

# rwiki/rwiki-util/radeox/src/bundle/org/radeox/Messages.properties:CodeMacro.0
source: ?1: syntax highlighter to use, defaults to java
ja: ?1: 使用する文法ハイライト方法，デフォルトは Java

# rwiki/rwiki-util/radeox/src/bundle/org/radeox/Messages.properties:IsbnMacro.0
source: 1: isbn number
ja: 1: ISBN 番号

# rwiki/rwiki-util/radeox/src/bundle/org/radeox/Messages.properties:IsbnMacro.3
source: needs an ISBN number as argument
ja: 引数として ISBN 番号が必要です

source: 1: name to print
ja: 1: 印刷名

source: Say hello example macro.
ja: 「こんにちは」マクロ例．

source: Hello <b>
ja: こんにちは <b>

source: Number of arguments does not match
ja: 引数の数が一致しません

source: 1: file path
ja: 1: ファイルパス

source: Displays a file system path. The file path should use slashes. Defaults to windows.
ja: ファイルシステムパスを表示します．ファイルパスでは / が使われます．デフォルトは Windows です．

# rwiki/rwiki-util/radeox/src/bundle/org/radeox/Messages.properties:BaseMacro.1
source: unexplained, lazy programmer, probably [funzel]
ja: 説明なし，怠惰なプログラマーだね，きっと [funzel]

# rwiki/rwiki-util/radeox/src/bundle/org/radeox/Messages.properties:AsinMacro.0
source: 1: asin number
ja: 1: ASIN 番号

# rwiki/rwiki-util/radeox/src/bundle/org/radeox/Messages.properties:AsinMacro.4
source: needs an ASIN number as argument
ja: 引数として ASIN 番号が必要です

# rwiki/rwiki-util/radeox/src/bundle/org/radeox/Messages.properties:QuoteMacro.0
source: ?1: source
ja: ?1: ソース

# rwiki/rwiki-util/radeox/src/bundle/org/radeox/Messages.properties:QuoteMacro.1
source: ?2: displayed description, default is Source
ja: ?2: 表示される説明文，デフォルトはソース

# rwiki/rwiki-util/radeox/src/bundle/org/radeox/Messages.properties:QuoteMacro.4
source: Source
ja: ソース

# rwiki/rwiki-util/radeox/src/bundle/org/radeox/Messages.properties:MailToMacro.0
source: 1: mail address
ja: 1: メールアドレス

# rwiki/rwiki-util/radeox/src/bundle/org/radeox/Messages.properties:XrefMacro.0
source: 1: class name, e.g. java.lang.Object or java.lang.Object@Nanning
ja: 1: クラス名，例: java.lang.Object や java.lang.Object@Nanning

# rwiki/rwiki-util/radeox/src/bundle/org/radeox/Messages.properties:XrefMacro.1
source: ?2: line number
ja: ?2: 行番号

# rwiki/rwiki-util/radeox/src/bundle/org/radeox/Messages.properties:XrefMacro.7
source: xref macro needs one or two paramaters
ja: クロス参照マクロには，パラメータが1つまたは2つ必要です

# rwiki/rwiki-util/radeox/src/bundle/org/radeox/Messages.properties:RfcMacro.3
source: needs an RFC numer as argument
ja: RFC 番号が引数として必要です

source: Service|Url
ja: サービス|URL

source: Failed at
ja: 失敗しました．場所:

source: Unknown
ja: 未知

source: No page content exists for this
ja: ページ「

source: page, please create
ja: 」に対応するページコンテンツがありません．作成してください．

source: 1,text: Text of the link
ja: 1,テキスト: リンクのテキスト

source: 2,url: URL of the link, if this is external and no target is specified, a new window will open
ja: 2,url: リンクの URL で，これが外部リンクでターゲットが指定されていない場合は新しいウィンドウが開きます

source: 3,img: (optional) if 'none' then no small URL image will be used
ja: 3,img: (任意) 'none' の場合は小さい URL イメージは使用されません

source: 4,target: (optional) Target window, if 'none' is specified, the url will use the current window
ja: 4,target: (任意) ターゲットウィンドウで，'none' が指定された場合，URL の表示には現在のウィンドウが使用されます

source: Remember if using positional parameters, you must include dummies for the optional parameters
ja: 位置指定パラメータを使用している場合は，任意パラメータについてダミーを指定しなければなりません

source: Generated a link
ja: リンクが生成されました

source: link needs a name and a url as argument
ja: リンクには，引数として名前と URL が必要です

source: 1,img: URL to the image, image URL must be relative, or absolute but cannot be external, It may also startwith worksite:/ or sakai:/ if referencing resources in the worksite or the whole of sakai. When referencing resources in other worksites (eg sakai:/) you must include the site id
ja: 1,img: 画像への URL．画像 URL は相対パスか，絶対パスの場合は外部サイトにすることはできません．また，ワークサイトまたは Sakai サイト全体を参照する場合は，worksite:/ または sakai:/ ではじめます．他のワークサイトの場合(sakai:/ を使用する場合)はサイト ID を含めなければなりません．

source: 2,alt: (optional) Alt text
ja: 2,alt: (任意) ALT テキスト

source: 3,ext: (optional) ignored at the moment
ja: 3,ext: (任意) 現在は無視されます

source: 4,class: (optional) css class applied to the image
ja: 4,class: (任意) 画像に適用される CSS クラス

source: 5,target: (optional) Target window
ja: 5,target: (任意) ターゲットウィンドウ

source: 6,title: (optional) Title the image, (will default to the same value as alt)
ja: 6,title: (任意) 画像のタイトル (ALT と同じ値がデフォルトになります)

source: Remember if using positional parameters, you must include dummies for the optional parameters
ja: 位置指定パラメータを使用している場合は，任意パラメータについてダミーを指定しなければなりません

source: Places an Image in the page
ja: ページに画像を挿入します

source: External URLs are not allowed, only relative or absolute
ja: 外部 URL は許可されていません．相対パスか絶対パスだけです．

source: Number of arguments does not match
ja: 引数の数が一致しません

source: 1,class: The class to assign to this block,
ja: 1,class: このブロックに割り当てるクラス

source: style: the css style to apply inline
ja: style: インラインを適用する CSS スタイル

source: id: An id to assign to this block.
ja: id: このブロックに割り当てる ID

source: anchor: An anchor to assign to this block
ja: anchor: このブロックに割り当てるアンカー

source: Places a div around a block of rwiki rendered content.
ja: Rwiki により描画されたコンテンツのブロックのまわりに div を挿入します．

source: 1,href: (optional) Link to a stylesheet
ja: 1,href: (任意) スタイルシートへのリンク

source: 2,media: (optional) media type defaults to all.
ja: 2,media: (任意) すべてに適用されるメディア型のデフォルト

source: Adds a style element, if no href is used, the internal content, otherwise a link to a style sheet is used.
ja: スタイル要素を追加します．もし href が用いられない場合は，内部コンテンツが，それ以外の場合はスタイルシートへのリンクとして用いられます．

source: 1: An name to assign to this anchor.
ja: 1: このアンカーに割り当てる名前．

source: Creates an anchor around a section of rwiki rendered content.
ja: Rwiki により描画されたコンテンツのブロックの周りにアンカーを作成します．

source: 0,color: Change the background color of the contents
ja: 0,color: コンテンツの背景色を変更します

source: Change the background color of some text
ja: テキストの背景色を変更します

source: Color:
ja: 色:

source: is not a real CSS color!
ja: は実際の CSS 色ではありません!

source: 1,useids: (optional) if true will generate with ID's otherwise will use names, names it the default
ja: 1,useids: (任意) true の場合は ID 付きで生成されます．それ以外であれば，名前が使用されます．名前の使用がデフォルトです．

source: Remember if using positional parameters, you must include dummies for the optional parameters
ja: 位置指定パラメータを使用している場合は，任意パラメータについてダミーを指定しなければなりません

source: Generate a list of links that point to section subsites
ja: セクションのサブサイトを指すリンク一覧を生成します

source: Invalid Site Id
ja: 無効なサイト ID

source: 1:space, The space which to index, defaults to the space of the current page.
ja: 1:space, 索引化する場合の空白．現在のページの空白がデフォルトです．

source: 2:nohead, if nohead, the header line will not be produced
ja: 2:nohead, nohead の場合，ヘッダ行は生成されません．

source: <p>Index of
ja: <p>索引 対象:

source: 1,info: The type of info to provide, worksiteinfo:title gives Title (default),
ja: 1,info: 提供される情報のタイプ worksiteinfo:title はタイトルとなります (デフォルト)

source: Remember if using positional parameters, you must include dummies for the optional parameters
ja: 位置指定パラメータを使用している場合は，任意パラメータについてダミーを指定しなければなりません

source: Generates worksite information
ja: ワークサイト情報を生成します

source: No Site Found for page
ja: No 次のページのサイトが見つかりました

source: 0,color: Change the foreground color of the contents
ja: 0,color: コンテンツの前景色を変更

source: 1,bgcolor: Change the background color of the contents
ja: 1,bgcolor: コンテンツの背景色を変更

source: Change the color of some text
ja: テキストの色を変更

source: Color:
ja: 色:

source: is not a real CSS color!
ja: は実際の CSS 色ではありません!

source: 1: Optional, If format is yyyy-MM-dd Changes since date. If format is 30d number of days, If format is 12h, number of hours, defaults to last 30 days,
ja: 1: 任意, フォーマットが yyyy-MM-dd であれば，日付を変更します．フォーマットが日にちを表す 30d か，時刻を表す 12h であれば，直近のもの(30日以内)がデフォルトです．

source: Expands to a list of recently changed pages
ja: 最近変更されたページの一覧に展開します

source: <span class="error"> Cannot parse:
ja: <span class="error"> パースできません:

source: must be of the format: yyyy-MM-dd or 30d or 12h Will assume past 30 days </span>
ja: はフォーマット yyyy-MM-dd でなければなりません．または，30日前を仮定した 30d，12h でなければなりません．

source: <span class="error"> Changes since
ja: <span class="error">

source: was last modified
ja: が

source: by
ja: に修正されました 更新者:

source: You do not have permission to search.
ja: 検索するための権限がありません

source: 1,class: The class to assign to this block.
ja: 1,class: このブロックに割り当てるクラス．

source: id: An id to assign to this block.
ja: id: このブロックに割り当てる ID．

source: anchor: An anchor to assign to this block
ja: anchor: このブロックに割り当てるアンカー．

source: Places a span around a section of rwiki rendered content.
ja: Rwiki により描画されたコンテンツのブロックの周りに span を挿入します．

source: This is a basic macro that places span/div tags with an appropriate class around the math text. The contents of this macro are pre-escaped, however you cannot put {math} in the contents of this macro, place {{}math} instead.
ja: これは，数式テキストの周りに適切なクラスが割り当てられている span/div タグを挿入するための基本的なマクロです． このマクロの内容は，あらかじめエスケープされていますが，このマクロの内容に {math} を入れることはできません．代わりに，{{}math} を挿入します．

source: 1: put "display" here for the maths to be placed in a div
ja: 1: div 中に置かれる数式に対してここに "display" をおきます．

source: Link Cant be resolved
ja: リンクを解決できません

source: Link Cant be resolved
ja: リンクを解決できません

source: archiving Wiki Pages for
ja: 次の Wiki ページをアーカイブしています:

source: Error archiving pages from site:
ja: 次のサイトからページをアーカイブ中のエラー:

source: archiving: Completed
ja: アーカイブ中: 完了

source: pages and
ja: ページと

source: versions
ja: バージョン

source: Page
ja: ページ

source: already exists with revision
ja: はすでにリビジョン

source: which is earlier than the revision from the archive
ja: として存在していて，それはアーカイブからのリビジョンよりも前のものです．

source: therefore I have rejected the merge from the archive,
ja: よって，アーカイブからのマージを中止しました．

source: please report this a bug to JIRA if you feel that
ja: この機能が必要であると思われる場合は

source: this functionality is required
ja: JIRA にバグとして報告してください

source: Page
ja: ページ

source: already exists with revision
ja: はすでにリビジョン

source: therefore I have rejected the merge of
ja: で存在しています．よって，アーカイブからの該当するリビジョン

source: corresponding revision from the archive,
ja: のマージを中止しました．

source: please report this a bug to JIRA if you feel that
ja: この機能が必要であると思われる場合は

source: this functionality is required
ja: JIRA にバグとして報告してください

source: Created
ja: 作成日

source: revision
ja: リビジョン

source: with version
ja: バージョン:

source: date
ja: 日付

source: WARNING: Check Sums do not match Archive Verions:
ja: 警告: チェックサムがアーカイブバージョンと一致しません:

source: Merged Version:
ja: マージされたバージョン:

source: Archive Content:
ja: アーカイブコンテンツ:

source: Saved Content:
ja: 保存されたコンテンツ:

source: Failed to add
ja: 追懐に失敗しました

source: revision
ja: リビジョン

source: revision
ja: リビジョン

source: because
ja: 理由:
